# Домашнее задание к занятию «7.7. Cypress 2»

  ## Задача 1. Cypress. Установка и настройка проекта

 1. Изучить [приложение](https://github.com/Evgeniy-Varlamov/FS21-diplom) для работы с бронирование билетов в кино.
 2. Приложение в процессе разработки, и многие функциональности ещё не готовы. Вы можете тестировать бронирование билетов, логин в админку.
 3. Создать новый проект для тестов на Cypress.
 4. Создать:
 - spec-тест с тестами для проверки корректности отображения главной страницы;
 - spec-тест для проверки логина в админку. Используйте фикстуру для хранения тестовых данных: минимум 2 набора — happy и sad path;
 - spec-тест с UI-тестом для бронирования фильма в доступный зал, название которого вы получаете из админки.
 5. Сделайть рефакторинг кода так, чтобы данные обо всех селекторах хранились в фикстурах.
 6. Прислать ссылку на репозиторий в качестве результата выполнения домашнего задания
   * Не забывайте заводить issue в случае отклонений в поведении системы как приложения, так и в реализации тестов. Если технически невозможно реализовать тест по какой-либо причине, то добавьте issue, оставьте тест падающим. Тест должен присутствовать.
  
  ## Задача 2. Подключение Dashboard
  
  1. Поключить проект к Dashboard.
  2. Запустить тесты так, чтобы результаты отображались на Dashboard.
  3. Настроить публичный доступ к проекту и пришлать ссылку на ваш Dashboard, как результат здания.

  ## Задача 3. Интеграционные тесты
  
  1. Создайть новый проект с test suite с API-тестами для [проекта](https://petstore.swagger.io/#/).
  
  В наборе должны быть тесты для проверки:
  - создания пользователя;
  - правки пользователя;
  - удаления пользователя.

  Тесты должны быть независимыми друг от друга и выполняться в любом порядке.
  
  2. Поключить проект к Dashboard.
  3. Запустить тесты так, чтобы результаты отображались на Dashboard.
  4. Настроить публичный доступ к проекту и пришлать ссылку на ваш Dashboard, а также репозитарий с API тестами, как результат задания.
